= Resolução dos Exercícios

Analisar os resultados, escrever o relatório com base
no entendimento sobre a saída do software spss.

Exercício 1. 
ACP - Análise de Componentes Principais
Dataset: Patrimônio x Ganho líquido 



Exercício 2.
AF - Analise Fatorial
Dataset: Distritos municipais, Renda Familiar e Quota Res.


- Análise de KMO:

- Análise Teste de esfericidade de Bartlett

- Análise Matriz de Anti-Imagem

- Análise Comunalidades
Comunalidades com valor inferior a 0,5 mas 
correlação da matriz de anti-imagem maior do que
 0,5 ainda são aceitáveis né



- Análise Fatorial sobre a matriz de componente rotativa:
Carga fatorial 0,6 está relacionada a quantidade de elementos analisados (96).

Matriz de rotação: Verificado que a Zscore(QuotaRes) possui o maior valor dentro do fator 1.


